## Домашнее задание
1. Разобраться с имеющимся кодом.
2. Добавить класс Team, который будет содержать:
   - название команды;
   - массив из четырех участников — в конструкторе можно сразу всех участников указывать);
   - метод для вывода информации о членах команды, прошедших дистанцию;
   - метод вывода информации обо всех членах команды.
3. Добавить класс Course (полоса препятствий), в котором будут находиться:
   - массив препятствий;
   - метод, который будет просить команду пройти всю полосу.

В итоге должно получиться похожее:
```java
public static void main(String[] args) {
    Course c = new Course(...);     // Создаем полосу препятствий
    Team team = new Team(...);      // Создаем команду
    c.doIt(team);                   // Просим команду пройти полосу
    team.showResults();             // Показываем результаты
}
```

## Логика выполнения
Кроме указанных в задании классов нужно создать вспомогательные сущности, 
такие как:  
 - участник (warior), с набором его кондиций, которого можно будет создать 
как случайно, так и с вполне точно описанными «навыками»
 - препятсвие (trial), с набором требований, которое можно будет создать как 
   случайно, так и с точным описанием.

Требования препятсвий вытекают, соотвественно, из наборов кондиций. К 
кондициям участников отнесем:
   - общая выносливость (endurance).

При этом справедливо будет уменьшать часть кондиций участника при прохождении препятсвия. Думаю это будет 
достаточно креативно. 

## Реализация
Начну реализацию с препятсвий и сборки их в полосу. После собиру команды. В 
обих случаях предусмотрю возможность создания как случайных полос и команд, 
так и «заказных». В каждом значимом классе («Команда» и «Полоса препятствий») 
размещу точки входа с простейшими тестами корректности реализации.   
В первом случае (препятствия и полоса) реализую классы в разных файлах, а во 
втором — использую вложенный класс (Участник) 
Когда это будет сделано - перейду к решению основной задачи, поставленной в 
ДЗ. В классе Main размещу общую точку входа в программу, и в ней реализую 
поставленную задачу. 
